REPRESENTACION
Necesitamos un sistema de representacionque nos permita ver claramente la solucion y que los datos sean facilmente
extraibles.
IDEA 1:
arraybidimensional(lista de listas es tambien valido): N=3 asignaturas (IA, ALG y BD) con las siguientes horas semanales h1=1, h2=2 y h3=3, y un horario de M=3 días con k=3 horas por día.
cada posicion seria una hora y contendria un string con las asignaturas siendo cada una un numero, 0, 1, 2 etc, correspondientes a su posicion en ele array courses.
En las franjas horarias en las que no haya asignaturas habra un objeto srt = ''.


FUNCION FITNESS
necesitamos una funcion fitness que este bastante guapa y no solo eso, si no que nos descarte opciones invalidas y clasifique las validas. Eso quiere decir que los valores c1 y c2 del enunciado y su funcionamiento seria el mismo.
    
solo nos queda analizar como medimos la calidad del la solucion cuando esta es valida(c1 y c2 son = 0)

idea 1:
1 + p1 / 1 + p2 + p3

p1 = dias vacios
p2 = numero de asignaturas aisladas (no tienen ninguna asignatura inmediatamente antes o despues)
p3 = numero de rachas de asignaturas(numero de veces que aparcen 2 o mas asignaturas juntas)
