REPRESENTACION
Necesitamos un sistema de representacionque nos permita ver claramente la solucion y que los datos sean facilmente
extraibles.
IDEA 1:
arraybidimensional(lista de listas es tambien valido): N=3 asignaturas (IA, ALG y BD) con las siguientes horas semanales h1=1, h2=2 y h3=3, y un horario de M=3 días con k=3 horas por día.
cada posicion seria una hora y contendria un string con las asignaturas siendo cada una un numero, 0, 1, 2 etc, correspondientes a su posicion en ele array courses.

    
