Funcion de coste:
Necesitamos una funcion que nos asigne a cada estado un coste en el que luego se
basara A* para encontrar el camino optimo.
Necesitamos que cuanto mas cerca estemos de la solucion mas bajo sea el coste y nos tenemos que basar en algun parametro relevante, teniendo en cuenta que no sea igual que la heuristica.

idea num1: num de casillas atacadas / num de caballos
Ej:
    k 0 k ! k k 1   
    1 k 1 ! k 0 1   
    0 1 0 ! 1 1 1   

Aunque tengan el mismo num de caballos esta claro que la primera esta mas cerca de ser la solucion que la segunda.

num2 IMP = num caballos + atacadas

Funci칩n heuristica:
es una funcion que devuelve un valor aproximado de la distancia a la solucion y que preferiblemente, como se indica en los apuntes, en el estado solucion sea 0 y que se base en una propiedad simple de un estado(Es decir, que tiene que ser algo simple, puesto que es una aproximaci칩n). 

Tambien necesitamos una que sea admisible, es decir, que no sobrestime que es basicamente que el valor aproximado va a ser siempre igual menor o igual que la distancia real.

idea num1: num casillas vacias(sin atacar y sin caballos)/ casillas atacadas
    buscamos una relaci칩n entre las casillas validas(sin atacar y sin caballos) y las casillas ya atacadas, puesto que son estados que no son validos.
idea num2: tama침o de tablero - (caballos + casillas atacadas)


IMPORTANTE: faltan por revisar la heuristica y la funcion de coste pero se puede seguir avanzando en el trabajo. Parecen demasiado simples asique habra queprobar mas opciones.
