REPRESENTACION
Necesitamos un sistema de representacionque nos permita ver claramente la solucion y que los datos sean facilmente
extraibles.
IDEA 1:
arraybidimensional(lista de listas es tambien valido): N=3 asignaturas (IA, ALG y BD) con las siguientes horas semanales h1=1, h2=2 y h3=3, y un horario de M=3 días con k=3 horas por día.
cada posicion seria una hora y contendria un string con las asignaturas siendo cada una un numero, 0, 1, 2 etc, correspondientes a su posicion en ele array courses.
En las franjas horarias en las que no haya asignaturas habra un objeto None que habra que manejar.


FUNCION FITNESS
necesitamos una funcion fitness que este bastante guapa y no solo eso, si no que nos descarte opciones invalidas y clasifique las validas. Eso quiere decir que los valores c1 y c2 del enunciado y su funcionamiento seria el mismo.
    
